密文重复数据删除机制的频率分析攻击

### 2019-01-05 paper/Conclusion.tex
ING | body done

首先，本文将完整的旧备份视为辅助信息，如果攻击者仅对旧备份的部分有了解（没有完整的旧备份用作辅助信息），则不研究攻击者如何发起攻击。可能的是，攻击者仍然可以应用频率分析攻击从可用的部分备份中提取特征，并通过比较特征与目标备份中的特征来推断密文数据块-明文数据块对。未来研究的第一个方向是设计更高级的推理攻击方法，并比较在前述的部分知识案例中新方法是否比直接应用本文提出的两种攻击更好。
      
      
\par 其次，本文根据频率分析攻击的有效性调整频率分析攻击的参数，这种调整只有在攻击发生后才能学习。本文没有研究如何预先从辅助信息中推导出最佳参数。未来研究的第二个方向是在预先通过辅助信息推导最佳攻击参数方面尝试作出改进。

>>>>

首先，本文将完整的旧备份视为辅助信息，如果攻击者仅对旧备份的部分有了解（没有完整的旧备份用作辅助信息），则不研究攻击者如何发起攻击。可能的是，攻击者仍然可以应用频率分析攻击从可用的部分备份中提取特征，并通过比较特征与目标备份中的特征来推理密文数据块-明文数据块对。未来研究的第一个方向是设计更高级的推理攻击方法，并比较在前述的部分知识案例中新方法是否比直接应用本文提出的两种攻击更好。
      
      
\par 其次，本文根据频率分析攻击的有效性调整频率分析攻击的参数，这种调整只有在攻击发生后才能学习。本文没有研究如何预先从辅助信息中推导出最佳参数。未来研究的第二个方向是在预先通过辅助信息推导最佳攻击参数方面尝试作出改进。

### 2019-01-05 paper/DataSetandSystemReport.tex
ING | exp1
ING | body done

\chapter{数据集与实际系统调研}
\section{数据集调研}

@@

\subsection{FSL数据集}

\begin{table}[!hbt]
    \caption{FSL数据集特征}
\small
\label{tab:FSL-dataset}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\multirow{2}{*}{\bf 类别} & \multicolumn{3}{c|}{\bf 备份中的特征} \\
\cline{2-4}
    & \#逻辑数据块数（百万） & \#唯一数据块数（百万） & 近似逻辑大小（GB）\\
\hline
User004  & 1.0-1.3 & 0.7-0.9 & 10GB/备份$\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User007 &  3.5-5.2 & 2.3-3.6 & 39GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User012 &  25.0-26.4 & 8.9-9.7 & 244GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User013 &  1.8-5.7 & 1.2-4.2 & 22GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User015 &  13.4-20.5 & 9.0-11.0 & 158GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User028 &  6.0-10.3 & 3.5-6.8 & 77GB/备份 $\times$ 14个\\
\hline
\end{tabular}
\end{table}

@@

此数据集由Stony Brook大学的文件系统和存储实验室（FSL）收集\cite{sun16，FSL14，sun18}。本文使用fslhomes快照进行实验，每个快照包括48位数据块哈希的有序列表，这些哈希是由平均大小为8KB的可变大小分块生成的，以及相应的元数据信息（例如，数据块大小、文件名、扩展名等）。本文从2013年1月22日到5月21日选择快照，并选择在整个持续时间内具有完整每日快照的六个用户（即User004，User007，User012，User013，User015和User028）用于后续实验分析。本文以周为单位选取备份数据，因此为每个用户选出14个每周完整备份。

\subsection{VM数据集}

\begin{table}[!hbt]
    \caption{VM数据集特征}
\small
\label{tab:VM-dataset}
\renewcommand{\arraystretch}{1.2}
\vspace{-3pt}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\multirow{2}{*}{\bf 类别} & \multicolumn{3}{c|}{\bf 备份中的特征} \\
\cline{2-4}
    & \#逻辑数据块数（百万） & \#唯一数据块数（百万） & 近似逻辑大小（GB）\\

@@

\subsection{MS数据集}

\begin{table}[!hbt]
    \caption{MS数据集特征}
\small
\label{tab:MS-dataset}
\renewcommand{\arraystretch}{1.2}
\vspace{-3pt}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\multirow{2}{*}{\bf 类别} & \multicolumn{3}{c|}{\bf 备份中的特征} \\
\cline{2-4}
    & \#逻辑数据块数（百万） & \#唯一数据块数（百万） & 近似逻辑大小（GB）\\

@@

此数据集由Microsoft\cite{meyer2012study}收集，并在SNIA\cite{ms}上公布。 原始数据集包含2009年9月5日至10月31日的Windows文件系统快照。每个快照由通过Rabin Fingerprinting\cite{rabin1981fingerprinting}获得的不同平均大小的40位数据块哈希表示。 本文使用以下类别的操作系统快照用于试验：Windows 7（Win7），Microsoft Windows Server 2003（Serv-03），Microsoft Windows Server 2008（Serv-08），Microsoft Windows Vista Business Edition（ Vista-B）和Microsoft Windows Vista Ultimate Edition（Vista-U）。在每个类别中，选择四个快照（这些快照的平均数据块大小为8KB。

@@

SDFS\cite{SDFS}是一种分布式、可扩展的文件系统，旨在为应用程序提供具有较强灵活性的内联重复数据删除。该系统有两种部署方法：

@@

Destor\cite{fu2015design}是重复数据删除的评估平台，其包含了大量重复数据删除中常用的方法，可以用于常用重复数据删除的方法测试与应用效果模拟评估。系统原型中包含的主要特征有：

>>>>

\chapter{数据集与实际系统调研}
\label{sec:DataSetSystem}
\section{数据集调研}

@@

\subsection{FSL数据集}
\label{sec:fsl}
\begin{table}[!hbt]
    \caption{FSL数据集特征}
\small
\label{tab:FSL-dataset}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\multirow{2}{*}{\bf 类别} & \multicolumn{3}{c|}{\bf 备份中的特征} \\
\cline{2-4}
    & \#逻辑数据块数（百万） & \#唯一数据块数（百万） & 近似逻辑大小（GB）\\
\hline
User004  & 1.0-1.3 & 0.7-0.9 & 10GB/备份$\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User007 &  3.5-5.2 & 2.3-3.6 & 39GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User012 &  25.0-26.4 & 8.9-9.7 & 244GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User013 &  1.8-5.7 & 1.2-4.2 & 22GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User015 &  13.4-20.5 & 9.0-11.0 & 158GB/备份 $\times$ 14个\\
\cline{1-4}
User028 &  6.0-10.3 & 3.5-6.8 & 77GB/备份 $\times$ 14个\\
\hline
\end{tabular}
\end{table}

@@

此数据集由Stony Brook大学的文件系统和存储实验室（FSL）收集\citing{sun2016long,FSL14,sun2018cluster}。本文使用fslhomes快照进行实验，每个快照包括48位数据块哈希的有序列表，这些哈希是由平均大小为8KB的可变大小分块生成的，以及相应的元数据信息（例如，数据块大小、文件名、扩展名等）。本文从2013年1月22日到5月21日选择快照，并选择在整个持续时间内具有完整每日快照的六个用户（即User004，User007，User012，User013，User015和User028）用于后续实验分析。本文以周为单位选取备份数据，因此为每个用户选出14个每周完整备份。

\subsection{VM数据集}
\label{sec:vm}
\begin{table}[!hbt]
    \caption{VM数据集特征}
\small
\label{tab:VM-dataset}
\renewcommand{\arraystretch}{1.2}
\vspace{-3pt}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\multirow{2}{*}{\bf 类别} & \multicolumn{3}{c|}{\bf 备份中的特征} \\
\cline{2-4}
    & \#逻辑数据块数（百万） & \#唯一数据块数（百万） & 近似逻辑大小（GB）\\

@@

\subsection{MS数据集}
\label{sec:ubc-ms}
\begin{table}[!hbt]
    \caption{MS数据集特征}
\small
\label{tab:MS-dataset}
\renewcommand{\arraystretch}{1.2}
\vspace{-3pt}
\centering
\begin{tabular}{|c|c|c|c|}
\hline
\multirow{2}{*}{\bf 类别} & \multicolumn{3}{c|}{\bf 备份中的特征} \\
\cline{2-4}
    & \#逻辑数据块数（百万） & \#唯一数据块数（百万） & 近似逻辑大小（GB）\\

@@

此数据集由Microsoft\citing{meyer2012study}收集，并在SNIA\citing{ms}上公布。 原始数据集包含2009年9月5日至10月31日的Windows文件系统快照。每个快照由通过Rabin Fingerprinting\citing{rabin1981fingerprinting}获得的不同平均大小的40位数据块哈希表示。 本文使用以下类别的操作系统快照用于试验：Windows 7（Win7），Microsoft Windows Server 2003（Serv-03），Microsoft Windows Server 2008（Serv-08），Microsoft Windows Vista Business Edition（ Vista-B）和Microsoft Windows Vista Ultimate Edition（Vista-U）。在每个类别中，选择四个快照（这些快照的平均数据块大小为8KB。

@@

SDFS\citing{SDFS}是一种分布式、可扩展的文件系统，旨在为应用程序提供具有较强灵活性的内联重复数据删除。该系统有两种部署方法：

@@

Destor\citing{fu2015design}是重复数据删除的评估平台，其包含了大量重复数据删除中常用的方法，可以用于常用重复数据删除的方法测试与应用效果模拟评估。系统原型中包含的主要特征有：
